

Actividad 0: Elegir un nombre para su equipo

Actividad 1:

    1. Conectar 3 LEDs (RGB) diferentes en RaspBerry (RB)
    2. Crear un programa sque encienda el LED verde cuando corra y lo deje parpadeando utilizando un ambiente
    virtual de python
    3. Subir su código a un repositorio propio, utilizar el título pg1_20231011.py. Compartir link para clonarlo.
    Utilizar .gitignore para ignorar el ambiente de python

    scp -p 22 {nombre_del_archivo} {user_rb}@{direccion_rb}:~/{direccion_carpeta}







Actividad 1.1:

    1. Crear un programa que tome como entrada un color y prenda el LED correspondiente.
    El programa también debe de dejar al usuario elegir si quiere que parpedee o no el LED correspondiente

    2. Subir su nuevo programa a git con el título pg1_1_20231011.py









Actividad 2:
    1. utilizando la librería psutil, crear un programa que encienda LEDs del RB en
    base a lo siguiente:
        Menos del 10% de cpu verde - sólido
        Entre 10% y 20% Amarillo - sólido
        Arriba del 20% - Rojo - parpadeante

    2. Crear otro programa que lea información de la nube constantemente y cálcule
    el promedio de temperatura. Esto a manera de similar el comportamiento de nuestro CPU

    3. Subir el programa con el título pg2_20231011.py a su repositorio

